Luna: Hijo, prepárate. Hoy vamos al dentista.
Lio: ¿Al dentista? ¡No quiero ir! ¿Y si me duele?
Tini: Yo fui el mes pasado, ¡y me regalaron una estrella!
Luna: El dentista es un amigo que cuida tu sonrisa.
Lio: Bueno. Pero tú me acompañas, ¿sí?
Dentista: ¡Hola, Lio! Bienvenido. Hoy solo vamos a contar tus dientes.
Lio: ¿Solo contarlos? ¿No me va a doler?
Dentista: Para nada. Abre la boca bien grande, como un león.
Dentista: Uno, dos, tres, cuatro... ¡Qué dientes tan limpios!
Dentista: ¡Te ganaste la estrella de los valientes!
Lio: ¡Gracias, doctor! ¡No me dolió nada!
Lio: ¡Papá! ¡Fui al dentista y fui muy valiente!
Max: ¡Muy bien, campeón! Para tener dientes fuertes, hay que cepillarlos todos los días.
Tini: ¡Vamos a cepillarnos juntos!
Visitar al dentista es una forma de cuidar nuestra sonrisa.